---
topic_id: 1119
slug: topic-1119
title: Поздравить в эфире blues программы на Радио-1 VSEGDA Петроград
post_count: 1
first_post: 2002-03-10 00:42
last_post: 2002-03-10 00:42
---

## Поздравить в эфире blues программы на Радио-1 VSEGDA Петроград
**From:** Bluezzavod  **Date:** 2002-03-10 00:42  **Post:** #1989

Поздравить своих родных и близких, выразить своё blues отношение к  чему либо,..  и прочее, прочее,  возможно в эфире Радио-1 VSEGDA Петроград. 
NEW!!!Каждый день в 22:00 (время питерское) на волне Радио-1 VSEGDA Петроград - http://radio1.yo.lv/ - программа "Bluezzavod" - час нон-стоп blues! Классический и современный, из Chicago и Сиэтла , из Питера & Moscow, c южных гор до северных морей!  Внимание!Принимается MP3-  запись вашего текста!

---
